Database: marketplace

Tabella: prodotti

Campi:
Nome Prodotto;
Descrizione;
Prezzo Unitario (costo di un singolo prodotto);
Quantità in Magazzino (numero di unità disponibili in inventario);
Categoria (tipo di prodotto, ad esempio: elettronica, abbigliamento, ecc.);
Data di Aggiunta: (data in cui il prodotto è stato inserito nel database).

Dopo, modifica come vengono visualizzati nell'html i singoli prodotti. 

Passaggi da fare:
1. accedere a http://localhost/phpmyadmin/ e creare la tabella 'marketplace'.
2. creare la tabella 'prodotti' con i campi suddetti e relativi vincoli.
3. modificare il form html per dare modo all'utente di inserire tutti i campi di un prodotto.
4. modificare il javascript affinché ogni prodotto venga mostrato in una card e che mostri solo le seguenti informazioni: nome, prezzo e categoria.

Buon lavoro!
cisp
